Características de los peces de agua cálida

Mantener un acuario de peces de agua cálida, no consiste en comprar un acuario, llenarlo de agua y a continuación llenarlo de peces. Cada especie, necesita unas condiciones diferentes de hábitat, temperatura del agua, pH, así como un tamaño adecuado de acuario.
Para conseguir un acuario agradable a la vista, que además sea fácil de mantener y que soporte bien nuestros errores de principiante, los peces que elijamos tienen que cumplir las siguientes características:

    Peces fáciles de mantener

    Dentro de las decenas de peces que vas a encontrar en la tienda de animales, elige aquellas variedades que no necesiten demasiada atención.
    Estás comenzando, elegir un pez que requiera muchos cuidados puede ser nefasto, para el pez y para tus nervios.
    Peces resistentes

    Los peces más resistentes, son aquellos que pueden soportar diferencias importantes en la temperatura, el pH, o la calidad del agua.
    Aunque no seamos conscientes, es posible que en algún momento no les ofrezcamos a nuestros peces las mejores condiciones, simplemente por desconocimiento.
    Peces pacíficos

    Hay peces que no conviven bien con otras especies, incluso no es posible mantener varios ejemplares del mismo sexo dentro del acuario. Si pretendemos tener un acuario comunitario, que es lo que la mayoría quiere, tener un acuario con varias especies de peces, tendremos que buscar peces que sean compatibles.
    Peces adecuados al tamaño de nuestro acuario

    Otra cuestión importante, es elegir peces que sean adecuados para el tamaño de nuestro acuario. Nos puede gustar mucho un pez, pero si no cabe en el acuario…no podemos tenerlo.
    Estamos limitados, el acuario de nuestra casa tendrá el tamaño que nos permita la vivienda y la habitación donde lo vamos a instalar. El tamaño de los peces, tiene que ser acorde al acuario


